en version mobile : sur page logement, pas de numérotation sur slideshow.

Pour la soutenance :

-présentation du site/projet et son utilisation en version desktop et en version mobile

point important a expliqué lors de la soutenance :

- structure du projet: page/composant/style etc
- système de composant avec réact
- routing ( app.jsx ), react-router-dom / browserrouter
- layout { route } pour mettre header et footer sur tte les pages. expliquer le fonctionnement du layout rapidement. ( template )
- route a expliqué, logement/:id ( condition pour chaque page ) et * ( toute les autre pages non défini )



-expliqué un composant, jsx, expliqué les hook/props ( props = parametre ), donner un exemple d'une props
 hook est une fonction react, useState = variable et la fonction / modificateur
le use id pour le css et gerer les element

- expliquer le fonctionnement du collapse et du slideshow

-slideshow
expliquer le % count qui permet de boucler les images

expliquer tous les hook que j'ai utilisé
